¿Podemos compartirla?
Claro.
EL AFFAIRE
1,80 M DE PROFUNDIDAD
Es toda tuya.
CLUB ATLÉTICO DEL ESTE
- Hola.
Dios mío.
- Perdona.
- No pasa nada.
Encantada de conocerte.
Hola, amigo.
Hola, amiga.
¿Ya has ido a nadar?
Dios.
No creo que nos dé tiempo.
Dame eso.
¡Mamá!
¿Estás despierta?
Mamá.
- ¿Cuándo se va a la universidad?
- Dentro de 12 años.
¡Mamá!
¿Y mi zapato?
Diviértete cargando la furgoneta.
Bonito culo.
- ¿Ya has acabado?
- Sí.
¿Estás contento?
Lo disimulas bien,
pero sé que lo estás.
- Quiero quedarme aquí el verano.
- Lo sé.
Quiero ir al campamento.
El próximo verano,
si mejoras tus notas...
...podrás ir al campamento.
- Eso es ridículo.
- ¿Por qué?
Dijiste que podía ir.
Si mejorabas las notas.
Pareces haber olvidado...
- ...la segunda parte del contrato.
- La casa del abuelo es un rollo.
- No es verdad.
- Sí lo es.
Martin, tu abuelo tiene piscina...
...dos pistas de tenis
y una sauna en su casa.
Eso no es para nada un rollo.
Tú sí que eres un rollo.
Esa hipótesis es más defendible.
Mierda, estaba buscando eso.
No, espera.
No ha sido culpa mía.
Yo creo que sí.
Trevor, ven aquí.
¿Qué vas a leer este verano?
Vamos, tío, tienes tres
meses gloriosos por delante...
...y tienes toda una estantería
de libros a tu disposición.
Muy pronto cumplirás
nueve años y luego diez...
...y tendrás un trabajo, conocerás
a una chica y tendrás hijos.
No vas a poder leer
por placer nunca más.
Así que aprovecha la oportunidad.
Ese no.
- ¿Por qué no?
- Porque eres demasiado joven.
- Quiero leer el libro de papá.
- Cuando seas mayor.
¿Por qué? ¿Es picante?
No, es poco original.
Te dije que no leyeras las críticas.
Tenías razón.
Señor Solloway, hola.
Gracias por venir.
No tenía muchas opciones.
Intentaremos no robarle
mucho tiempo.
Quisiera empezar preguntándole...
...sobre cómo empezó
todo este asunto.
- Buenos días, hija.
- Buenos días, padre.
- ¿Le parece bien?
- Es un país libre. Pregunte.
¿Tienes que llevar
las gafas de sol en el coche?
Las estoy ablandando.
Vale, ¿crees que lo tienes todo?
¿Sí? Muy bien.
Ya está. Sube.
- ¿Dónde está Martin?
- Aún está en casa, ¿no?
Creo que no.
Porras. Toma.
¿Martin?
¿Puede contarnos
quién era usted entonces?
¿Señor Solloway?
No entiendo la pregunta.
¿Qué quiere saber exactamente?
¿Martin?
Cualquier cosa
que le parezca relevante.
¿Cómo se sentía con su vida?
Bien.
Martin, vamos, esto no tiene gracia.
Todos te están esperando.
¿Puede decir algo más?
Bien, me sentía muy bien.
Mis hijos estaban sanos
y mi mujer era preciosa.
Tenía una vida
jodidamente perfecta.
Joder.
Dios.
Tranquilo.
Martin. Martin.
Dios mío.
Pero ¿qué coño...?
Dios mío. ¡Levántate!
- Papá, pero ¿qué coño...?
- Sal.
Vete a tu cuarto.
- ¿Qué pasa contigo?
- Ha sido una broma.
- ¿Te parece gracioso suicidarte...?
- No me suicidé.
Fingí ahorcarme. Es muy diferente.
Es muy difícil hacerlo.
- Tuve que buscar en Internet.
- ¿Estás loco?
Quítate eso. ¡Quítatelo!
¡Quítatelo!
Todos están en el coche esperándote.
¿Es mucho pedir que por un día,
un día de toda tu vida...
...pienses en alguien más
que no seas tú mismo?
Creí que estarías orgulloso de mí.
Tío...
¿Qué puñetas te pasa?
El verano pasado eras
un chico feliz. ¿Qué ha pasado?
Vamos, bajemos antes
de que tu madre suba.
Odio al abuelo.
Lo sé, yo también. Pero míralo así:
al menos vas a heredar...
- ...parte de su dinero cuando muera.
- No aceptaré ni un centavo.
Martin, soy profesor
en una escuela pública.
- ¿Y?
- Acepta el dinero.
¿Va todo bien?
Oye, cuidado.
¿Todo bien?
Sí.
¿Qué ha pasado?
No encontraba el bañador.
Te lo guardé yo, cariño.
Uno, dos, tres y cuatro.
Están todos, ¿verdad?
Sí, que yo sepa.
COMIDAS
Whit, ¿puedes quitarte
las gafas aquí dentro?
Claro que sí.
- ¡Oye!
- ¿Dónde estuviste anoche?
- En casa de Courtney.
- ¿Y qué hacías en casa de Courtney?
- Hola, ¿qué les traigo?
- Estuvimos estudiando.
- ¿En serio?
- Sí.
- ¿Estudiando para qué?
- La Selectividad.
El examen es en noviembre.
- ¿Algo de beber?
- Sorpréndeme.
- Algo fuerte.
- Tu padre y yo no somos tontos.
Sabemos qué aspecto tiene
alguien que ha fumado hierba.
Dios mío. En primer lugar,
no, no tenéis ni idea.
He fumado hierba unas 50 veces
en el último año...
- ...y nunca lo habéis notado.
- ¿Perdona?
Y segundo, ¿hay algo en la carta
que tenga menos de 1000 calorías?
Seguramente no, no.
Ya me lo parecía.
Tráigame una Coca-Cola Light.
Por el amor de Dios. No, espera.
- ¿Tienes una ensalada o algo así?
- Olvídalo. No tengo hambre.
- Tienes que comer algo.
- ¿Puedo comer tortitas?
- Buena elección.
- Si no tiene hambre, no va fumada.
Dios mío.
Puedo pedirle al cocinero
una tortilla solo de claras.
Vale.
Capitán Garfio.
Es verdad.
Sí, tenemos de esas en casa. Gracias.
- Yo un rollo de langosta.
- Vale.
Noah.
Otro rollo de langosta, por favor.
Gracias.
- ¿Están de vacaciones?
- Sí.
- ¿Cuánto tiempo?
- Todo el verano.
Bueno, pues bienvenidos
al fin del mundo.
Iré a por las bebidas.
¿Recuerda la primera vez
que la vio?
Como si fuera ayer.
¿Qué recuerda?
Recuerdo su cara, capullo.
¿Qué quiere que recuerde?
- ¿Noah?
- Esa es la que tiene pinchos.
Noah. Noah, ¿se está ahogando?
- Dios mío.
- ¿Stacey?
- Joder. ¿Qué se ha tragado?
- Se ha tragado algo.
- Cariño, ven aquí.
- Dios mío.
- Sácala de ahí.
- Buena chica. Escúpelo.
Escúpelo, Stacey. Buena chica.
Vamos, cariño.
¿No puedes escupirlo?
- Mírame.
- Ya va a salir.
- ¡Noah!
- Tranquila, Helen.
- Eso es, buena chica.
- Escúpelo, Stacey.
- Buena chica.
- Bien.
- No pasa nada.
- Ya estás bien.
- Santo cielo.
- No pasa nada.
Papá.
- Ven aquí, cariño. Déjame ver.
- Dios mío, papá.
- Whitney, por favor.
- Le has salvado la vida.
- No lo he hecho.
- Sí.
No, ella se iba a morir.
- No es verdad.
- Sí lo es.
No siempre tienes que decir
lo primero que te venga a la mente.
Tengo que ir al baño.
Déjame salir. ¡Tengo que ir ya!
- Vamos.
- Trevor, levántate.
- Me ha hecho daño.
- No es verdad. Arriba.
- Me ha empujado sin motivo.
- Vamos.
- Y él...
- Ya estás bien. Siéntate.
- ¿Qué está pasando?
- Ni idea.
Martin, ¿estás...?
Lo siento. Creí que mi hijo estaba...
¿Estás bien?
- ¿Qué te pasa?
- Sí, estoy... bien.
Es que su...
- Su hija...
- ¿Por eso está...?
- Sí.
- Es una niña. Ya sabes.
No hay que quitarle el ojo de encima.
- Hola, tío.
- Hola.
- ¿Qué pasa?
- Nada.
- Me tenías preocupado.
- Olvídalo.
- Será mejor que...
- Sí, su comida pronto estará lista.
Soy Noah, por cierto.
Alison.
¿Seguro que estás bien?
Sí, estoy bien.
¿Cómo estás, cariño? ¿Estás bien?
Llegaremos pronto a casa
de la abuela. Duerme un poco.
No quiero.
Ven aquí.
Está bien.
No, si ya lo sé.
- Mierda.
- ¿Qué?
- He olvidado dejar la propina.
- No pasa nada.
No, viven de las propinas.
Enseguida vuelvo.
Señorita, he olvidado dejar
la propina. Lo siento.
- No, no, está bien...
- No, por favor.
Vale, gracias.
Alison, ¿verdad?
Sí, es correcto.
Es...
Por fin habéis llegado.
- Whitney, a ver que te vea.
- Hola, abuela.
Dios mío, qué delgada estás.
¿Dejaste de comer o algo así?
Prácticamente sí.
Pues sigue así. Estás preciosa.
No es un patrón de comportamiento
que queremos inculcarle, mamá.
No escuches a tu madre.
Siembre fue un barrilete.
- Hola, cariño.
- Hola, abuela.
Adelgaza un par de kilos más
y te llevaré a París.
- Hola, abuela.
- Hola, cariño.
Gracias, Martin.
Papá, ¿quién es el que peor
te cae de nuestra familia?
No sé cómo contestar
a esa pregunta, colega.
Te lo preguntaré de otra forma.
Si estuviéramos en un avión
y se fuera a caer...
...y el piloto dijera que tenías
que tirar a un miembro de tu familia...
...para salvar al resto,
¿a quién tirarías?
Eso es fácil. Me tiraría yo mismo.
Esperaba que dijeras que a Martin.
Somos una familia, colega.
Estamos unidos.
Vamos.
Era un hombre feliz por entonces.
Estaba orgulloso de mi familia.
Acababa de publicar mi primer libro.
Todo lo que me había jurado
lograr cuando era joven...
- ...lo había conseguido.
- ¿Pero?
Eso es todo. No hay un "pero".
Cuando lo pienso,
no sé por qué pasó.
Noah.
He pensado que tal vez
querrías un aperitivo.
Gracias, Bruce,
pero tengo una cerveza.
- ¿De dónde la has sacado?
- De la nevera.
Debió dejarla uno de los mexicanos.
Un regalo de la Paramount.
Es verdad. La nueva película
va a estrenarse pronto, ¿no?
El mes que viene.
- ¿Ya la has visto?
- No podría hacerlo...
...tras la escabechina que hicieron
con mi último libro.
Allí nadie me escucha.
Dice que lo harán.
Me piden mi opinión,
pero es una farsa.
Solo quieren que cobre el cheque...
...y vaya al estreno.
Y eso hago.
Y me siento como una puta, claro...
...pero luego vengo a casa,
echo un vistazo y me siento mejor.
Siéntate.
He leído tu libro.
Me gustó en gran parte.
Aunque podrías haber
usado un mejor editor.
Pero al ser la primera novela
de un escritor desconocido...
No te dejarían escoger.
No.
Helen dice que se vende muy bien.
La verdad es que no.
Pero así conseguí un adelanto
para una segunda novela.
Pues enhorabuena, hijo.
Por fin podrás dejar
ese horrible trabajo que tienes.
Me gusta enseñar, Bruce,
y no lo dejaría aunque pudiera.
Todo el mundo tiene un libro dentro.
Pero casi nadie tiene dos.
Gracias por recordármelo.
Cuando quieras.
¿Qué tal la casa?
Bien.
Resulta que la compraste
con los precios al mínimo.
Sí.
Te agradecemos el préstamo.
Fue un placer.
Hay que gastar el dinero en algo.
Mírame. Abre los ojos. Mírame.
- ¿Qué?
- Nada. No pares.
- ¿Por qué te ríes?
- Nada, es que...
- ¿Qué?
- Nada.
- ¿De qué te ríes?
- Pones una cara rara.
Perdona.
Lo siento.
- No lo sientes.
- Que sí.
Vamos, no pares.
- ¿Te has enfadado?
- Un poco.
No te enfades.
Vamos.
Te ríes.
- No puedes reírte.
- Lo sé.
No volveré a reírme.
Te lo prometo. No me reiré.
Vamos.
- ¿Mamá? ¿Papá?
- Mierda.
¿Mamá?
¿Qué pasa, cariño?
- Tenía una pesadilla.
- Ay, no. ¿Estás bien, cariño?
Sí, ¿puedo dormir aquí?
Sí, claro, cariño. Ven.
Ven, acuéstate. Ya pasó.
Vamos, eso es.
Estaba inquieto, sí,
pero como cualquier hombre.
Pero uno renuncia a ciertas libertades
personales para vivir con seguridad.
En cualquier nivel.
Nacional, municipal, marital.
Nunca me resultó un problema.
Disfrutaba estando casado.
Cuando otros se quejaban
de sus mujeres...
...solo pensaba que ese imbécil
había escogido mal.
Vale, ya está.
- Sí, ¿verdad?
- Imposible.
¿Alison?
Hola.
Me has encontrado.
No, yo solo...
He salido a dar un paseo.
Es una broma. Es un pueblo diminuto.
Ah, vale, perdona.
¿Qué tal está tu hija?
Está bien. Está perfectamente.
Ya ha olvidado
lo que pasó esta tarde.
¿Vas a la fiesta?
Los surfistas
han encendido una hoguera.
No soy surfista.
No, yo tampoco.
¿Me acompañas a casa?
Vivo cerca de esa duna.
Vale.
- Lo siento.
Mierda, estoy llena de arena.
¿Quieres uno?
Yo...
Sí, me encantaría.
¿Eres escritor?
Dios, yo nunca podría escribir un libro.
Aunque me encanta leer.
Adivina cuál es mi libro preferido.
Anna Karenina.
No, Peter Pan.
Todos los niños crecen excepto uno.
- Te lo sabes.
- Claro. Se lo leo a mis hijos.
Es muy curioso. Yo...
- ¿Qué?
- Bueno...
Se supone que es
un libro para niños, pero...
Ya, con todos esos niños
que desaparecen y mueren...
- Sí, es aterrador.
- Aterrador.
Yo me quedo aquí.
- Qué gran casa.
- Gracias.
¿Es tuya?
Mis abuelos se mudaron aquí
hace años cuando la tierra era barata.
Mi abuelo era pescador.
- ¿La has cambiado mucho?
- La verdad es que no.
Le cambié las tuberías, pero...
Dejé la ducha exterior.
Adoro las duchas exteriores.
¿Quieres verla?
No, tranquila. Gracias.
Yo debería...
- ¿Se te pasó la hora de dormir?
- Sí.
Vamos.
Claro que quieres verla.
Vaya, Alison, esto es increíble.
¿Quieres probarla?
¿Ahora?
No, gracias.
¿Por qué no?
Yo...
No estoy sucio.
¿Estás seguro?
Tengo que irme. Es tarde.
No sé qué hago aquí. Tengo que irme.
Pues vete.
¡Alison, para!
- Déjame en paz.
- ¡No!
Vamos, Alison.
Alison, vamos adentro.
No me toques.
Te he dicho que vayamos adentro.
¡No quiero!
Señor Solloway.
Y luego, ¿qué pasó?
Segunda parte:
Alison
TIRITAS
¿Adónde has ido?
A ningún lado.
Vuelve a la cama.
Vale.
Joder, Ali.
¿Cuántas veces crees
que nos hemos acostado?
No tengo ni puta idea.
¿Unas diez mil?
Sí, tal vez.
- ¿Y tú?
- No, yo...
Dame la mano.
Mi madre nos ha pedido
que nos pasemos esta noche.
Quería organizar algo.
Le dije que iríamos.
Va a hacer una lasaña.
Todos estarán allí.
Bien.
Alison.
Intentemos tener un buen día hoy.
¿Cole?
¿Sí?
Ten cuidado.
Siempre lo tengo.
¿Por qué no me cuenta
cómo empezó?
Fue hace mucho tiempo.
¿Quién lo recuerda?
Esperamos que usted sí,
señorita Bailey.
Todo empezó
una noche oscura y de tormenta.
Dios mío, no. Es broma.
Por Dios, no escriba eso.
- Hola, buenos días.
- Oscar, ¿qué haces aquí?
Soy el dueño.
¿No es tu hora de dormir?
EL REY DE LA LANGOSTA
¿Qué tal te va, Ali?
Me muero poco a poco.
¿Sabes en qué estaba pensando?
En el primer verano
que trabajaste para nosotros.
¿Tenías 16 años?
Mi padre aún era el dueño
y yo trabajaba en la barra.
¿Te acuerdas?
No muy bien.
Tenías un culazo impresionante...
...con aquel uniforme de rayas.
No es que estés mal ahora,
pero ¿hace 15 años...?
Dios...
Pensé: "Si pudiera follármela
antes de cumplir 18 años..."
Y lo hice. Fin.
Dios, me encanta esa historia.
¿Qué tal está Cole?
Es increíble.
Lamento el retraso.
¿Qué puñetas haces aquí?
Soy el dueño. ¿Por qué todos
me preguntan lo mismo?
- ¿Cómo estás?
- Bien.
- ¿Hoy no es...?
- Sí.
- Si son 650 dólares...
- Corta el rollo.
- ¿Te llamó?
- Sí, dos veces anoche.
No sé qué hacer. Está muy bueno.
No puedes follártelo. Está casado.
- ¿Y cómo me freno?
- No lo sé.
Piensa que es gay.
Ya me he follado a un gay.
No. ¿En serio?
Seis cubiertos. Genial.
¿Recuerda cuando le vio
por primera vez?
Sí.
¿Recuerda lo que pensó?
- ¿Señorita Bailey?
- No.
Pero recuerdo
que llevaba a su hija en brazos.
Yo los atiendo.
¿Estás segura?
Vale.
No, no se juega así.
Estás jugando mal.
Lo siento, ¿ha pedido un café?
Un capuchino con leche desnatada.
No hacemos capuchinos.
- Pues un expreso.
- Es un restaurante, Whitney.
- Solo tienen café.
- Trevor, Martin.
- Eso es asqueroso.
- Trevor, venid aquí.
Preguntaré en la cocina.
Sírvalo en una taza bonita.
Yo tomaré una Coca-Cola Light
y la pequeña, leche.
- ¿Qué queréis? Aparta.
- Martin.
- Sí, pero...
- ¿Esa es mi carta?
Me has quitado la carta. Dámela.
Stacey, ¿qué te pasa?
¿Qué te pasa? ¿Stacey?
- Se está ahogando.
- Dios mío.
Creo que se ha tragado
una de mis canicas.
- ¿Crees?
- Escúpela, Stacey. Escúpela.
- Dios mío.
- Noah, no la escupe.
- Escúpela.
¡Noah, no está funcionando!
- Póngala boca abajo.
- Haz otra cosa.
- Yo la sujeto y tú la golpeas.
- Está azul.
- Se está poniendo azul.
- Dale un golpe en la espalda.
- Dale fuerte. Dale...
- Haz algo.
Helen, necesito que me ayudes.
Dios mío. ¡Haz algo!
- Buena chica. Gracias a Dios.
- Dios mío.
Ya estás bien.
Aquí está mamá. Ya pasó.
Dios mío.
Ya estás bien.
Un momento.
Enseguida salgo.
Solo quería darte las gracias.
Los empleados deben lavarse las
manos antes de volver al trabajo
No sé qué decir.
Le has salvado la vida.
No pasa nada.
¿Puedo darte algo de dinero o...?
Dios mío, no. No, por favor.
¿Seguro que estás bien?
Sí, estoy bien.
¿Vas a volver y anotar
el resto del pedido?
Sí, claro. Yo...
- Necesito un momento.
- Vale.
- Me llamo Noah, por cierto.
- Alison.
¿Qué?
Nada.
No puedo decirle
en qué estaba pensando.
Ese primer año
todo aún era muy borroso.
Pero recuerdo
que el sol brillaba mucho.
Era algo poco corriente
a principios de verano.
No había donde esconderse.
Me gustaba este lugar
cerca del faro...
...porque allí las olas
parecían más furiosas que yo.
Cole
(3) llamadas perdidas
Hola, bichito.
¿Sabes qué día es hoy?
Es tu cumpleaños.
¿Por dónde íbamos?
"Sus sollozos despertaron a Wendy
y ella se sentó en la cama.
No le extrañaba ver a un desconocido
llorando en el cuarto de juegos.
Solo estaba interesada.
'Chico', dijo educadamente...
...'¿Por qué lloras?'"
"Peter también podía ser
increíblemente educado...
...porque había aprendido
modales con las hadas..."
RANCHO LOCKHART - EL RANCHO
MÁS ANTIGUO DE EE. UU.
- Es allí abajo.
- Vaya, me encantaría uno.
¿Estás bien?
- ¿Por qué has hecho eso?
- Me tomaré otra cerveza.
- Listo.
- Ya lo recogerá mañana.
- Esta noche podemos quedarnos.
- Tengo la noche libre.
Cuando hace algo mal,
la culpa es mía.
Todos hablan...
- ¿Cómo te fue?
- Sí...
No, esto...
Aquí está.
Justo a tiempo.
- Siento llegar tarde.
- No.
Podría traer...
¿Nunca has tenido
un problema que no puedes...?
¿Alquilo?
- Aceite de visón.
- ¿De visón?
Está pesadísimo
con el aceite de visón.
- No es de buena calidad.
- Cuéntame más.
- Ya te lo he dicho. Un par de...
- Para ya.
Tengo el capó estropeado.
Tienes que arreglármelo.
No me gusta...
Un par de generaciones...
Tal vez deberíamos ir a...
- Sí.
- ¿Más que a...?
Ya le dije lo de...
Lo aprendí de una gitana que vino
a la tienda de cebo el mes pasado.
He estado practicando.
Es muy difícil.
Muy bien, vamos a ver.
Lucifer.
- Eso es preocupante.
- Ay, no.
¿Iré al infierno?
No estoy segura.
Déjame buscarlo.
Aquí dice: "Lucifer
es la carta de la tentación.
Algo viene, algo poderoso y salvaje.
Podría ser algo muy bueno
o algo que pueda esclavizarte".
Qué raro.
¿Qué podrá ser?
Bien.
¿Qué hay sobre esa?
Es el Paje de Copas.
Paje de Copas
¿Qué es?
¿Es un niño?
No, no necesariamente.
Es un mensajero que...
Déjame ver.
Este mensajero es como un niño.
Es muy sensible.
Debes ser clara con él
o podría malinterpretarte.
Ahí estás.
Te he estado buscando
por todas partes.
Voy a acercarme a la hoguera.
¿Quieres venir?
¿Puedo ir dentro de un rato?
Claro, Ali, haz lo que quieras.
¿Estáis bien?
Sí, de maravilla.
Dios, es que...
...nunca se rinde.
Eso se lo reconozco.
Sí.
¿Cuántos años tenía
cuando empezó?
Yo tenía 31 años.
Recuerdo prometerme
que llegaría a los 35...
...que aguantaría hasta entonces.
Y si nada cambiaba...
...pues ya había hecho suficiente.
Y Cole estaba mejor.
Se estaba recuperando.
Pero para mí era imposible
y estaba muy enfadada con él.
Pensaba que era
casi diabólico estar feliz.
- Hola.
Te he encontrado.
¿Estabas buscándome?
Es una broma.
Solo venía a ver la hoguera.
- ¿Vienes de ahí o tú...?
- Yo...
No, yo...
Bueno, es una pena.
Me podrías haber presentado.
¿Vives por aquí?
Sí, un poco más al norte.
En Ditch Plains.
- ¿Y tú?
- Justo ahí.
- ¿En serio?
- No es mi casa.
Es de mi suegro.
¿Tu suegro es Bruce Butler?
- Sí, ¿le conoces?
- Sí, claro, ¿quién no?
Es verdad. sí. Supongo
que es muy famoso.
No quiero entretenerte.
No, por favor. No pasa nada.
Seguramente me sentiría
muy raro allí con ellos.
Esa gente parece demasiado guay.
No, qué va.
Bueno, tal vez no para ti, pero yo
me siento intimidado fácilmente.
¿Quieres un cigarrillo?
- No, no fumo.
- Yo tampoco.
- Me has ofrecido un pitillo.
- Lo sé. Debo arreglar eso.
No fumo salvo cuando
estoy de vacaciones.
Y entonces,
solo fumo cigarrillos franceses.
¿Por qué?
Es un mecanismo de autorregulación
que he tardado años en desarrollar.
Son casi imposibles de encontrar
y me rindo antes de encontrarlos.
Vamos, son Gauloises.
De acuerdo.
- Me llamo Noah, por si no te...
- Me acuerdo.
Me llamo Alison.
Siento mucho lo de hoy.
He estado pensando
en cómo podría pagártelo.
No, no tienes que hacer nada.
No sabes cómo me funciona
la cabeza. Soy muy neurótico.
Esto me perseguirá durante años
a menos que te compre un poni.
No quiero un poni.
¿Ves? Me lo pones peor.
Oye, ¿puedo acompañarte a casa?
¿Me dejarías hacer eso?
Vale.
- ¿Vives aquí?
- Sí.
- Vaya, este sitio es genial.
- Gracias.
- ¿Es una ducha exterior?
- Sí.
Vaya.
Siempre he querido una así.
¿Puedo verla?
Claro, sí.
Esta es mi idea de la felicidad.
¿Quieres probarla?
No, yo debería...
Debería irme a casa.
Vale.
Gracias por acompañarme.
No.
- Yo...
- Lo siento, yo...
Eso ha sido... No sé...
No sé por qué lo he hecho.
Diría que ha sido porque soy
francés, pero estaría mintiendo.
Bueno...
- Ya nos veremos por el pueblo.
- Sí, no hay forma de evitarlo.
Venga ya.
- Vale, gracias por traerme.
- De nada.
Ha sido divertido.
Sí, muy divertido.
Ya lo repetiremos.
- Hola.
- Hola, Jocelyn.
- Hola, Alison.
Te echamos de menos en la hoguera.
Sí, claro que sí.
Bueno, me alegro de haberte visto.
Hasta mañana, Cole.
Hasta mañana, Joce.
¿"Joce"?
Fóllatela si quieres,
pero no me hagas verlo.
- ¡Cole!
- ¿Qué?
- No hagas eso.
- ¿Por qué?
Porque me asustas. Por eso.
- ¿Yo te asusto?
- Sí.
¿Yo te asusto?
He hecho todas las putas cosas
que me has pedido, Alison.
He leído todos los libros.
Fuimos a ver a la psicóloga.
Hasta fui a ver a un puto cura.
- ¡Lo sé!
- ¡Me estoy esforzando!
Me despierto cada mañana
con su cara en la mente.
¡No eres la única que perdió a su hijo!
Lo sé. Por favor.
Lo siento.
Oye, es que...
Me duele mucho y yo...
Yo solo...
Lo sé, mi amor.
Solo haz que pare.
No sé cómo.
- Vamos adentro.
- No, no.
Alison...
- ¿Esto es lo que quieres?
- Sí.
¿Es esto?
Fóllame.
Dios mío.
Señorita Bailey.
¿Cuánto más va a tardar?
¿Tiene algo que hacer?
Tengo que ir a recoger a mi hijo.
Tengo algunas preguntas más.