Cérebros💩!
O que está acontecendo
agora?
Bom, o zumbi está comendo
a cabeça dela, vó.
Que coisa feia...
Por que ele
está fazendo isso?
Porque ele é um zumbi.
É isso que eles fazem.
Ele vai estragar seu jantar.
Tenho certeza de que, se eles
tivessem parado para conversar,
a história seria diferente.
Norman, eu não pedi para você
levar o lixo para fora?
Sim. Já vou, pai.
Peça a ele para aumentar
o termostato, está bem?
Meus pés estão congelando.
Vamos, encaixe, sua tonta...
Oi.
O que estão assistindo?
Sexo e violência.
Que legal...
Por que não é
como outras crianças
e monta uma barraca no quintal
ou se interessa por carpintaria?
-Perry.
-Achei que você tinha dito
que crianças da minha idade
roubavam lojas e carros.
Norman.
Ele é saradão.
Tem um tanque industrial.
-Cuidado!
-Courtney, comporte-se.
Ela totalmente não o merece.
Ela é legal,
e eu gosto muito dela,
mas é tão bobinha...
Pois é.
Pai.
A vovó pediu
para aumentar o aquecedor.
Os pés dela estão frios.
Perry.
Quantas vezes
vou ter que explicar, filho?
-Sua avó morreu!
-Eu sei.
Então por que fica falando
com ela?
Porque ela responde.
Minha nossa!
Que mentiroso!
Não estou inventando. Eu juro!
Ela fala comigo o tempo todo.
Ah, é? Prove.
Ela disse
que não é coisa de moça fina
esconder fotos
do gostosão da escola sem camisa
na gaveta de calcinha.
Eu sabia!
Você anda bisbilhotando
as minhas...
Não ando, não.
A vovó me disse.
Você é péssimo!
Norman, eu sei que você e a vovó
eram muito próximos,
mas temos
que seguir em frente.
A vovó está
em um lugar melhor agora.
Não está, não.
Está na sala de estar.
Sua avó estava velha e doente
e morreu.
Essa é que é a verdade!
Certo.
Perry, isso faz parte
do processo de luto.
Pare de adulá-lo.
Sou um sujeito liberal,
mas essas frescuras
de bicho-grilo
precisam ser eliminadas
pela raiz.
Este comportamento pode ser
aceitável na sua família,
mas eu
não vou mais tolerar isso!
-Não mesmo!
-Chega.
Isto não é a costa oeste,
Sandra.
As pessoas comentam.
É sério.
Ele é sensível, Perry.
Por favor!
Sensibilidade é escrever poesia
[e ser ruim em esportes.
Não é isso.
Não vou permitir que ele fique
como aquele tio seu.
Se aquele velho vagabundo
andou enfiando ideias
na cabeça de Norman...
Perry, faz anos que ninguém fala
com o tio Prenderghast.
Aposto que ele nem sabe
como é a cara do Norman.
Não tenho muito tempo.
7:30h
DESCANSE EM PAZ
Bom dia!
Olá, Bruce, tudo bem?
Mais ou menos.
Estou atrasado para a escola,
tenho que ir.
MEU OUTRO CARRO
É UMA VASSOURA
Oi!
Que bom ver vocês!
Bom dia.
Me desculpe, tenho que ir.
Com licença.
Perdão.
Até mais!
Oi, amiguinho.
Venha cá.
Que bom ver você!
Tudo bem?
Olá, senhora Hardman.
Está bonita hoje.
Gostei do seu penteado.
Alguém está sentindo
cheiro de queimado?
Ei...
Na boa, cara.
-É isso aí.
-É.
Descansar, soldado.
Sim, senhor!
E aí, Norman?
Você está matando aula?
Não, eu só estou atrasado
para a escola.
Me desculpe, tenho que ir.
Tudo bem?